Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde, la
deuxième moitié de Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc
après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Après avoir survécu à une bataille féroce,
les Chapeaux de Paille sont finalement entrés dans le Nouveau Monde,
la mer la plus dure gouvernée par les Quatre Empereurs.
Ils ont atterri sur Punk Hazard;
une île en deux parties, l'une
brûlante, l'autre gelée,
et regroupées dans l'ancien
laboratoire du Dr Vegapunk.
Quoi?! Le samouraï est parti ?!
--Oui.
--Condamner!
Quand j'ai dit que j'avais vu un torse plus tôt,
il m'a demandé où en détail.
Garçon, cet imbécile !
Sanji, Brook et Zoro se sont dirigés vers le lac à la recherche du samouraï disparu.
Qu'est-ce qui ne va pas, Synd ?
Etes-vous souffrant?
Moka!
Que s'est-il passé, tout le monde ? !
NHC10.
Je l'ai détecté dans leur corps.
Bien qu'il ne s'agisse que d'une infime quantité, c'est...
...une drogue !
Le bonbon...
Chapeau de paille frère !
Vas-tu aller me chercher les bonbons ?
Non, je ne peux pas ! Si Chopper dit "Non", je ne peux pas !
Il est notre médecin. Fais lui confiance!
Tu as dit que tu allais le chercher pour moi !!
Attaque spéciale - Étoile du sommeil !
D'accord! Ils dorment tous maintenant.
Luffy décida de ramener les
enfants à leurs parents
et partit à la recherche du "Maître"
responsable de l'expérience.
Qu'en est-il du groupe de Straw Hat-ya ?
Puisque Monet m'a dit d'être prudent avec les chapeaux de paille,
j'ai envoyé ces deux-là juste pour être sûr.
"Pour anéantir les chapeaux de paille !
Des assassins légendaires descendent !"
PUNK RISQUE LES RESTES DU
PREMIER ET DEUXIÈME LABORATOIRE
Ils pourraient nous poursuivre à tout moment.
Alors s'il vous plaît revenez dès que possible.
Aïe, aïe, aïe, aïe, aïe !
Contrôlez votre force ! Vous êtes un robot maintenant !
J'espère que ce Maître va simplement
dire la vérité sur ces enfants.
S'il ne le fait pas, je le forcerai.
Je vais fourrer mon doigt dans son nez
et faire claquer ses dents du fond !
Franky, s'il te plaît ne parle pas !
D'accord! Allons-y maintenant!
Bonne chance!
Prenez soin de vous!
Au fait,
pourquoi dort-il aussi ?
C'est moi.
Nous venons de nous occuper de trois
d'entre eux pour commencer.
Quoi?
Chasseur de pirates Zoro.
Chat cambrioleur.
Roi de l'âme.
Nous avons laissé leurs corps au pied
de la falaise dans le quartier F-16.
Pouvez-vous les récupérer ?
--D-Les avez-vous tués ?
--Avez-vous un problème avec ça?
W-Eh bien, je veux dire...
Si vous ne voulez pas qu'ils
morts, alors ne nous appelez pas !
Non je suis désolé! Le Maître
a dit mort ou vif alors...
Whoa whoa, ne t'échauffe pas autant.
Oh, je n'arrive pas à croire que je l'ai perdu.
Restons cool.
Nous comptons sur vous.
LABORATOIRE CÉSAR CLOWN
Avez-vous entendu que?
Trois d'entre eux sont déjà morts, Monet !
Ouais?
C'est décevant.
Les Chapeaux de Paille font partie de la
Pire Génération ; tout comme la Loi.
Le gouvernement garde un œil sur eux ainsi que sur Barbe Noire.
Et il y avait un article de journal scintillant
avec le titre "Ils sont de retour en force"
donc j'ai pensé qu'ils étaient plus forts.
Qu'en penses-tu, Law ?
Vous les connaissez bien, n'est-ce pas ?
Il y a deux ans, à Sabaody et Marineford,
LES CHAPEAUX DE PAILLE SONT DE RETOUR
vous vous êtes impliqué deux fois avec le Chapeau de Paille.
Quoi?
Vous ne les avez pas convoqués ici, n'est-ce pas ?
Je vous ai dit que je ne savais pas qu'ils étaient retenus captifs dans le labo jusqu'à ce que je les rencontre à l'entrée.
Si j'avais su, je t'aurais prévenu...
...que les enfermer dans une pièce ne suffisait pas.
Je n'ai pas pu chasser la Navy à cause de votre insouciance.
Tu sais que c'est une mauvaise nouvelle pour moi aussi,
si quelqu'un découvre cet endroit.
Maître!
Pas maintenant. Je fais une expérience.
Mais c'est un seigneur de guerre !
Qu'est-ce que vous avez dit?
Tu veux rester sur Punk Hazard ?
C'était pénible d'arriver ici depuis Log
Les poses ne fonctionnent pas pour cette île
parce qu'il y avait l'installation secrète du
gouvernement.
Pourquoi voulez-vous rester ?
Puisque c'était le laboratoire du Dr.
Vegapunk,
je suppose qu'il y a des traces jusqu'à aujourd'hui d'activités gouvernementales.
Tout ce que je demande, c'est la libre circulation dans
le laboratoire et sur l'île.
Je peux vous aider avec quelque chose si vous voulez.
Et bienrester en dehors des affaires de l'autre.
Mais ça veut dire que tu ne peux dire à personne que je suis là.
Pas même "Joker".
Tu sais beaucoup. Comment as-tu su toutes ces choses ?
Préférez-vous avoir un
amateur qui ne sait rien sur moi ?
Je vois ce que tu veux dire.
Nous sommes des oiseaux d'une plume.
Bien que je ne puisse pas te faire confiance, peut-être
qu'il n'y a pas de mal à ce que tu demandes.
Qu'en penses-tu, Monet ?
Il vient de North Blue.
Le Chirurgien de la Mort.
Un mangeur de fruits Op-Op.
Alors, tu es médecin, hein ?
Il y a tout un tas
d'anciens prisonniers qui ont été
paralysés par des gaz toxiques.
Pouvez-vous les traiter ?
Eh bien,
vous auriez été plus sage si vous
vouliez convoquer vos amis ici.
Vous êtes devenu un seigneur de guerre intentionnellement
en embrassant le cul du gouvernement et vous êtes venu sur cette île.
Je ne pense pas que tu ferais quelque chose pour gâcher tout ça.
Je suis désolé.
Vous avez dit...
...ces enfants auront envie de revenir ici même si vous ne faites rien.
Que veux-tu dire par là?
Oh.
C'est parce que je leur donne
ce bonbon médicamenteux tous les jours.
Quand tu le manges, c'est sucré et pétillant !
Et le gaz remplit ta bouche.
Cela provoque une dépendance instantanée !
S'ils retournent chez eux,
ils ne pourront pas l'avoir.
Vous êtes un homme malade. Tu me rappelles quelqu'un.
Vous n'allez pas combattre la Navy ?
Appelle moi si tu as besoin de moi.
Je vais couper la tête à qui que ce soit pour toi.
C'est difficile de traiter avec un gars intelligent.
Je me demande jusqu'où est allé Zoro.
Il est avec Sanji et Brook donc je ne pense pas qu'il soit perdu dans les montagnes enneigées.
Qu-Qu'est-ce qui s'est passé ? !
Encore! Que se passe-t-il?!
Ce n'est pas un tremblement de terre ou quoi que ce soit !
Nous sommes attaqués !
Que sont-ils?
Ce sont des empreintes, n'est-ce pas ?
Est-ce un animal ?
Si c'est un humain, il doit être un Géant.
--S'agit-il d'explosions de bombes ?
--Cela vient de la direction d'où nous venons.
Est-ce que cela a quelque chose à voir avec ces empreintes ?
Je ressens quelque chose. Deux créatures ressemblant à des bêtes.
Retournons! Nami et
les autres sont en danger !
O-Ouais !
Oh non!
S'il s'effondre, les enfants sont...
Luffy ! Tout le monde! Revenir!
Il n'y a pas de temps!
Nous devons gérer cela par nous-mêmes !
Voyez-vous quelqu'un ?
Combien y en a-t-il? À quoi ressemblent-ils?
Eh bien...
Personne n'est dehors !
Certainement pas!
Commençons la fête.
Trop cool!
Qu'est-ce qu'on va faire ? !
Où sont-elles?!
Aïe, aïe, aïe...
Oh, je me suis endormi.
Il se passe quelque chose dehors.
Quelqu'un est venu me secourir, peut-être ?
Droit? Le maître?
Non, nous sommes sur une montagne
enneigée donc ça doit être eux !
Hé, brun ! Vous savez
quelque chose, n'est-ce pas ?!
Qu'est-ce?! Tu ferais mieux de le dire ou tu l'auras !
Rayonner!
Rayonner! Rayonner!
Vous ne prenez pas le faisceau au sérieux !
Cela ne sert à rien de les chercher car
ils ne se montreront jamais !
Nous ne connaissons même pas leurs visages.
Quoi?
Cependant,
ils effectueront un assassinat à
n'importe quel prix en échange de leur récompense.
Tout ce que nous savons d'eux, c'est que leur empreinte est énorme et qu'ils ont une voix basse.
Oh ouais! Il y a une autre chose que nous savons.
Ce sont des hommes à fourrure, géants, ressemblant à des bêtes.
Les tueurs de la montagne enneigée - traquant
du plus profond de la tempête de neige !
Et il se trouve que nous connaissions leurs
noms - Rock and Scotch !
Les gens les appellent les Yeti Cool Brothers !
On ne sait vraiment pas grand-chose sur eux
mais ils venaient d'une région enneigée
et leur âge est de...
Tu en sais beaucoup !
Mais personne ne sait à quoi ils ressemblent vraiment.
Ils sont géants et coriaces !
Et ils sont venus ici pour me secourir !
Vos noms sont sur leur liste de victimes maintenant !
Vous êtes Barbe Brune, n'est-ce pas ?
Votre nom est également sur notre liste de mise à mort.
Qu'est-ce qu'il a ce gars ? !
Il est énorme mais je n'avais pas remarqué qu'il était là !
Hein? Êtes-vous Rock ?
--Je suis écossais.
--Vous venez de faire une blague, je pense.
Oh, j'ai probablement mal entendu.
Bon sang, j'avais peur !
Le Maître vous a demandé de me sauver, n'est-ce pas ?
Alors libère-moi et occupons-nous
des Chapeaux de Paille...
Tu n'as pas mal entendu.
Je suis ici pour vous tuer à la demande du Maître.
Certainement pas!
Ecoutez.
Oh ouais, et comment s'appelait ce type ?
C'est sa voix !
Il a été capturé par eux.
Cette merde avec une barbe.
Il était connu pour sa stupidité.
Oh oui, Barbe Brune !
Quoi? Maître!
C'est lui?
Il était facile à manipuler car
il était tellementstupide, mais il est une douleur maintenant.
Je n'ai pas besoin de lui.
Tue-le.
Hé, j'avais raison ! Il y a de la fumée !
Nami ! Hachoir! Est-ce que vous allez bien?!
Répondez à ma question. Vous êtes
Brownbeard, n'est-ce pas ?
Je suis content que tu sois arrivé ici.
Tu iras bien. Ne vous inquiétez pas.
Vous êtes...
Tais-toi.
Ce sont...
Vos nouvelles jambes.
Non...
Comment ça va ?
Maître! Tout est clair par ici aujourd'hui comme n'importe quel autre jour !
Bien.
Barbe Brune, tu es un si grand agent de sécurité.
Vous me flattez !
Non non Non!
Maître!!
Comme c'est ennuyeux! Vous devriez
tomber mort d'une manière plus cool !
Hé, Écossais !
Il y en a un autre !
Ne tirez pas trop sauvagement. Vous ne voulez pas frapper ces morveux.
Oops. Ce n'est pas cool.
Barbe Brune !
Comme c'est terrible! Ils sont du même côté !
Regarde ça. Leur capitaine est de retour.
Commençons par eux.
Hein? Ils sont assez gros.
--Sont-ils des géants ?
--Non, ils sont légèrement différents.
Vous les gars, vous n'avez pas fait de mal
à mes amis, n'est-ce pas ?!
Oh? Où est-il allé?!
Luffy !
Tu as raison?
Je suis désolé! Ils ont emmené Nami avec eux !
Quoi?!
Il a dit qu'il voulait celui-ci vivant.
Un robot avec l'arme laser de Vegapunk, hein ?
Et tuez tout le reste.
D'accord, profitons de chaque minute de cette chasse.
D'une manière cool !
Je présume que l'équipe du détachement doit déjà avoir volé le vaisseau.
Quel est ce son?
LALABORATOIRE - LA ZONE AVANT
Nous avons été pris en embuscade !
Ça ne va pas être si facile, hein ?
Allons-y!
LE LABORATOIRE - LA PORTE ARRIÈRE
--Oh ?
--Law-san, où vas-tu ?
Nous venons de tomber sur la Navy.
Chambre.
Je m'en fous.
Je suis libre d'aller...
...où je veux.
Afin de récupérer Nami,
Luffy et son équipe s'en prennent aux assassins.
Cependant, le piège ingénieux
tendu dans la montagne enneigée,
et les attaques incessantes des Cool Brothers
envoient Luffy face à un dilemme. Mais alors
Law apparaît et fait un geste incroyable.
Sur le prochain épisode de One Piece !
« Sauvez Nami ! Le combat de Luffy sur
les montagnes enneigées ! »
Je vais être le roi des pirates !
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com